# Описание веб-сервиса
Оценка рыночной стоимости недвижимости
## Основное назначение
Обеспечение удобного интерфейса для взаимодействия с базой данных объявлений. Сервис позволяет выполнять фильтрацию, просмотр данных. Веб-сервис предоставляет API для расчёта рыночной стоимости недвижимости на основе различных параметров (площадь, местоположение, состояние, тип недвижимости и т.д.).

## Описание задачи и целевая аудитория
Сервис решает задачу эффективного управления информацией о недвижимости. 

Целевая аудитория включает:
- Агентства недвижимости.
- Аналитики рынка недвижимости.
- Потребители, интересующиеся ценами на жилье 

## Основные функции сервиса
1. **Получение списка объявлений с фильтрацией.**
2. **Добавление собственных объявлений**
3. **Обработка ошибок и информативные ответы.**

## Архитектурные особенности
- **Библиотеки:** Django Rest Framework, drf-spectacular.
- **Технологии:** Python, Django, REST API, Docker.
- **База данных:** MySql с использованием ORM Django.

## Инструкции по развертыванию и запуску
1. Установите зависимости проекта:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt

2. Запустите сервер с использованием Docker
    ```bash
   docker-compose up --build -d

3. Создание миграций
    ```bash
   docker-compose exec -it realty python manage.py makemigrations

4. Выполнение миграций
    ```bash
   docker-compose exec -it realty python manage.py migrate

5. Создайте суперпользователя для интерфейса администратора
    ```bash
   docker-compose exec -it realty python manage.py createsuperuser

6. Выполните SQL-запросы напрямую в базе данных
    ```bash
   docker-compose exec -it db bash -c "mysql -p realty < /code/init.sql"
